Son archivos muy exigentes.
Nos permitira transferir informacion entre distintos tipos de lenguajes, Paginas, etc.

Posee ciertas reglas:

-Cuando serializo cualquier objeto lo unico que se sereliza del objeto es el estado (Es decir el contenidos de los atributos);
-Para poder serializar atributos en XML, Ademas ese atributo debe ser publico;
-Aquellos atributos privados tambien se podran serializar si tienen propiedades de lectura y escritura.
-La clase debe tener un constructor por default para poder serializarse.
-La clase debe ser publica.

Interfaces:

-Permiten generar codigo asociado a una clase que le va permitir a esta simular la herencia multiple.
-Permite definir metodos, para c# Propiedades tambien.
-No puedo definir dentro de una interfaz atributos.
-Tanto esos metodos como propiedades no tendran implementacion (Solo debera tener la firma)
-ej: Bool serializarXml();
-Las propiedades tambien no tendran implementacion.
-Las interfaces podrian definirse como clases abstractas que dentro poseen metodos abstractos y propiedades abstractas.
-En estos metodos no se deben colocar modificadores de visibilidad ni son abstractas, es solo un ejemplo.
-Garantiza que todos los metodos y/o propiedades definidos dentro de la interfaz se compromete a dar la implementacion a todos los metodos de este.
-Todos los metodos son publicos y de instancia donde se implementan los metodos (SIN OVERRIDE).
-